velkommen til kategori 5 teknologi tv
episode nummer 432 for tirsdag den 29.
december 2015 den sidste tirsdag af
år velkommen til showet, jeg har Kelsey
Jensen her besluttede jeg at besøge os
derovre på nyhedsbureauet vi har
den eneste Sasha dura mater vi har
Jeg har Adam på kamera, jeg forsikrer dig om, at han er
der ved jeg ikke, om du kan lide at give
en tommelfingre op og deres områder ja bevis
Jeg er Robbie Ferguson din vært, jeg er kelsey
johnson din co-vært jeg sagde det ja
London ja det er overflødig information
okay, vi har nogle sjove ting, vi ikke gjorde
Ønsker at fortælle os om vores funktion diæt
ja i dag fejrer vi 20
år af GNU-billedmanipulationen
program ved at fortsætte vores 20 uger af
GIMP tips serie i aften, vi kommer til
lære at fjerne simple uønskede
elementer fra et foto i dag sagen a
stop tegn ved hjælp af den gratis Kip software
dejligt jeg er, jeg forstod bare ja hvordan
sjovt, det er kun fordi hvis du tog en
billede og derefter manipuleret stop
underskrive væk fra det kan du kun få
dig selv ud af en billet eller forestill dig
regulering hun går ret til ulovligt oh
godt nu, at vi ved, at du kan
download videoer lad os få alle filmene
Okay, vi har også fået det til dig
Dine spørgsmål i aften har vi været
modtage dem, vi sætter pris på, at du sender
de i for at leve et kategori 5 TV vi er
kommer til at dykke ind i mailbag også få
i chatrummet vil kelsey være
gør sit bedste for at holde op med deres
kategori 5 på freenode og vi går
at gøre det bedste, vi kan for at få din
spørgsmål på air sasha døren gjort os
bor her i studiet på en tirsdag
nat hvordan gjorde vi det, jeg ved, tak
godhed Jeg elsker ferie Jeg kender den slags
af
lukker et par uger om året, så jeg
tænk marts break Jeg kan også være her
der går du her, jeg er og her er
Hvad kommer op i kategorien 5 TV
Nyhedsrum Elon Musk siger, at han nu ved
når det sikkert fuldt autonome selv
køre bil vil ankomme en analyse af
Nordkoreas computersystem afslører
spion filer en ukrainsk opstart siger det
de har løst langdistans trådløst
opladning med deres nye teknologi som
er løst baseret på hvordan den gamle krystal
radioer fungerer en mystisk samler har
åbnede verdens største private Apple
udstilling i Prag amerikanske fanger har
har været ude af fængsel tidligt takket være
en software bug der har været på plads til
13 år og en botnetangreb drevet af
en sårbarhed i asperamodem er
slår WordPress hjemmesider fast
alle detaljer kommer senere op
showet er kategori 5 teknologi
fjernsyn
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
og din vært Robbie Ferguson
Velkommen til showet er dette kategori 5
teknologi tv Jeg er Robbie Ferguson mr.
Johnson Kelsey, hvordan har du været, jeg har været
Godt godt været et stykke tid ja, du har været
off i skolen ja sir den får det er
foretage et opkald, som de kalder det i Canada
hvad nej det er fransk er det ikke sikkert
Punkt i tilfælde, hvor en ikke alle venner og
Vi er ikke alle i igloos, lad mig lide
har lyst til det i dag, du har lyst til det
var en grøn jul og pludselig
stort set det på en kompetent Hobbs
hvordan skolen går skolerne går smukt
godt, jeg passerede alle mine klasser dette
semester se så du er færdig nej, jeg har
syv flere semestre jeg prøvede folk undskyld
om det og Sasha dramatis hvordan er det
ting går til dig ting går
godt ja ja, jeg har virkelig godt set det godt
sneen cuz jeg har min Fitbit lige så
giv mig en fantastisk, måler det
det måler skovle ja det virker med
at ja hvor mange skovler i dag om hun
faktisk til 565, så du skal bare have en
lille canadiske indkørsel så ja ja jeg
håber alle havde en god jul
rart at se tak for at blive med os og
Kom ind i vores chatrum okay sin kategori
5 på freenode hvis du får chancen eller
Du kan gå gennem et websted
kategori fem dot tv og du vil se
Interaktion menu der uh her er en youtube
kommentar, der kom ind baseret på sidst
uges episode episode nummer 431 lad os
bring hende op på skærmen her dette
kom til os fra Robert Putnam, der siger
Ikke alle droner skal registreres her
selvfølgelig i forhold til FAA og
de nye regler om at skulle tilmelde sig
droner efter sidste tirsdag højre men godt
Oplysninger her fra Robert, der siger
Ikke alle droner skal kun registreres
de 250 gram mest små quadcopters
er under denne grænse se FAA siden
for detaljer, så jeg checkede det ud i
faq på faa gov vi læser vil du have
for at sikre det helt ubemærket
fly vejer mindre end 55 pund
og mere end peg fem fem pund 250
gram på takeoff omfatter alt det
er ombord eller på anden måde
til flyet og drives udendørs i
Det nationale luftrumssystem skal
registrere flyet kan registrere under
det nye web-baserede registreringssystem
alt hvad man kan sige ja, hvis
det er over 55 der, hvis det er under 55 år
pund hvis det er over 250 5 250 gram så
mange tal så jeg bragte skalaen til
svar på spørgsmålet, hvor meget det gør
meget gør en teenager egen måde ja nogen
Idé der er så let, tag et gæt på
14 gram 14 gram hvad synes du ellers
uh, vi går med en, du har en her
du kan snyde jeg ved ikke godt, jeg er
vil gå med som 30 gram måske 30
gram 14 Jeg ved ikke 14 til 30 ok lad os
lad os tage et kig, vi fik vores Taylor
skala her gør overhead cam teeny
drone og 12 gram på knappen oh åh
sasho værelser det er som hvad prisen er
vinder jeg en teeny drone, jeg flyver bare
en over for dig ok kan du flyve den ind i
mine hænder kunne jeg godt kunne du ville være det
vil det være latterligt, kan du gøre det
ok, jeg stoler på dig, jeg ved, så lad mig ikke flyve
i mit ansigt ja godt kelsey er den ene
Det er lidt imellem os her alle sammen
Okay, jeg fik ok, hvem, Whoa Whoa og jeg har
at skifte til dit kamera ok, kom ikke her
Jeg har ingen dybde perception score nej det er
ikke hvordan ville du elske at have en af ​​??
disse teeny droner oh du har det rigtigt
der for mig kan jeg faktisk tage afsted
vægt skal jeg vende det rundt eller ældre
skal du flyve i alle retninger
ooh hvad der nogensinde har ramt mig i ansigtet ok
Jeg vil forsøge at ikke bag serveren det er
okay fordi Tina droner er smukke
holdbar Jeg kan ikke engang se dig, de er meget
holdbare de er meget holdbare Dave fik
en til jul i år ja han elsker
det har han lært, hvordan han skal vende sig om Joe Joe
Dave han fløj også det uden for det er sikkert
det er lige lige oven på den boks der
Jeg er ikke bekymret, jeg er ikke så bekymret
om det er sikkert, jeg kan virkelig godt lide det
spil med det okay okay så han tog det med
uden for at vise sin moster og onkel og
blæste det over et hus og se derefter over
et hus med noget forkert syn på det nye
styrtede oh rigtigt indser han det er
kun 12 gram tydeligvis ikke godt, så du
ved, hvad lysere det er, tror jeg det
det gør det så holdbart lige så
Det er ikke som en enorm masse, der kommer ned til
grunden åh ja det er det måske
er så let, du bemærker, hvor jævnt
efter crap åh vil du fange det ja
selv efter at jeg har styrtet, kan jeg stadig flyve den
og stadig svæver lige fint og nej
problemer, som ovnen er på, så du
se mig lidt at gå overalt
hej hvis du kan lide det var hendes skyld hvis
du vil gerne lære at flyve en af
disse ting har vi drone zone
punkt-tv og vi har en episode deroppe
der lærer dig at flyve en teeny
drone at opbevare enhver quadcopter for det
betyder noget, hvis du har en til jul bare
lad det ikke falde i mit vand, sådan er det
den er færdig eller klar klar ja, som jeg er
siger de tæt på mit ansigt, og jeg var
skræmt jeg vil give væk to af
disse og måden at gøre det for at
kvalificere sig til at vinde for teeny drones alle
gennem dig selv, eller du kan dele det hvis
du er meget meget generøs komme videre til
patreon com kategori 5 det er virkelig
Cool måde at understøtte kategori 5 TV
netværk og vi har to af disse til
give væk til samme person den
Første 100 mennesker, der støtter os med
lidt som 25 cent per episode så det er
mindre end en enkelt kop kaffe om måneden
du vil være berettiget til at vinde ikke
en, men to teeny droner der er en
utroligt tilbud af et par grunde
og en fordi teeny droner var så
populært over jul, du ikke kan købe
dem lige nu ja de forsøger at
tag mig ind i dem lige nu vil vi bare
sig de fløj fra hylderne men osh a
bukke ned
du tror, at jeg har ventet at bruge
det men jeg bruger det faktisk næsten alle
dag hver samtale virkelig ikke
overrasket jeg ved ikke, de er virkelig seje
selv om de er rigtig sjove og hvad jeg
kærlighed til Tina droner er som du kan
Start her, de er holdbare som vi siger og
vokse og lære at flyve, som du får
bedre så kan du få en lille smule
dyrere en og du kan træde den
op og trin det op, så du ikke går
ret til den dyre og derefter
styrter det og ødelægger det du er
faktisk bliver god til at flyve først på
noget der er mere holdbart billigere
og meget mindre tilbøjelige til at mislykkes, hvis du
crash det rigtigt, du kan bare hente det op
og gå igen ja god måde at lære super
lille check ud drone zone tv så godt
det er et andet program, du går
at støtte ved at deltage i
patreon fordi alle vores shows er
en del af kategori 5 tv-netværket virkelig
rigtig sjov, cool måde at understøtte kategori
5 tv kategori 5 teknologi tv og kelsey
vi har haft mange mennesker der gjorde nogle
af julehandlen online ved hjælp af
vores partner links, som du finder
under støtte os i kategori 5 tv ønskede
at sige tak til dem af jer som
har brugt disse links i løbet af ferien
og og selv med dit gavekort dette
uge jeg har bemærket folk går det
rute går til Amazon for eksempel eller
ebay newegg canada går igennem der
at købe nogle ting og det virkelig
hjælper virkelig støtte kategori 5
teknologi tv og vi er partner med a
hele flok af kølige virksomheder og masser
af forskellige regioner amazon for eksempel
Det er ligesom dot co uk comc ajp IT
overalt slags overalt er Amazon
næsten vi er tilknyttet dem så
tak til alle for din støtte og
selvfølgelig kategori 5 TV er medlem af
tech podcast netværk, hvis det er tech
det er her kategori 5 TV / tpn og
international sammenslutning af internettet
tv-selskaber kategori 5 TV / IA ib vi
klar til at komme ind i det hej ja 20 uger
af gimp tips er takket være 20 år af
GNU-billedmanipulationen programmerer dig
kan få det helt gratis på gimp.org
gim p og jeg har defineret GIMP hvis jeg
kunne definere GIMP GNU-billedmanipulation
program det er et Photoshop alternativ
det er gratis det er det har en stor suite
af funktioner og for alle hensigter og
formål er det et godt alternativ jeg
faktisk har jeg brugt det lidt og jeg
virkelig nyd lejr Jeg elsker det, når jeg gør det
få chancen for at bruge den er det bare
perfekt er du klar til at lære sammen
hos os er det uge seks af vores GIMP tips
og hvis du følger med disse 20
uger af GIMP tips du vil få en
mange nyttige oplysninger til at hjælpe med at få
dine fødder blød og lære nogle af de nogle
Grundlæggende om, hvordan man bruger GNU-billede
manipulation program men også komme ind i
nogle af de mere avancerede ting i aften
vi starter med noget der synes
ret avanceret og det er det bare
vi laver vi begynder med
noget der er simpelt i spektret
ret for denne særlige type
manipulation som er at fjerne objekter
fra et fotografi ting der er i
Foto, som du ikke vil være der
fordi det ellers ville være en perfekt
fotograf fotografi men ah der
tilfældigvis er et stykke kuld på
jorden eller i vores tilfælde i dag et stopskilt
i rammen og vi vil virkelig ikke have det
der fordi det virkelig trækker væk fra
den slags af arten af den
fotografere og når du får mere
avanceret hvis du har en tidligere kæreste eller
kæreste slette fjerne dem fra alle
dine billeder der har du det, det er en
del af serien snart, men jeg troede
vi ville starte med noget lidt mere
grundlæggende som en du kender et stopskilt og
så vil vi komme ind levende mennesker hænder
ansigter osv. ja ja, vi vil dække det
længere i serien så jeg havde dette
fotografi sendt til mig af en hest gård
lad os tage det op og dette billede er jeg
vil bringe det op i GNU billede
manipulation program de sagde dette er en
vidunderligt billede af hestebedriften
men figurerer så smukt som det er på
Denne landevej er der denne gamle rustne
stop tegn og hvis vi kun kunne slippe af
af det stop tegn ville det være en virkelig
rigtig smuk fotografi
så lad os gøre det, vi skal bruge en
værktøj her i dag, og når du lærer hvordan
for at gøre dette kan du bogstaveligt talt have make
denne effekt i sekunder, og du har hørt
det siger jeg , men gennem løbet af
serien og gennem denne i aften
Vi skal vise dig præcis, hvordan det er
gjort og forklare det hvert trin i
måde så det tager os lidt længere
men som du får det godt, vil du kunne
at gøre disse disse effekter og disse
funktioner bruger disse funktioner i GIMP
meget meget hurtigt værktøjet vi ser
i aften kaldes klonværktøjet og
Det ligner et lille frimærke lige der
og misforstå det ikke for helbredelsen
værktøj vi skal til eller de potentielle
klonværktøj eller helbredelsesværktøjet vi er
vil se på disse værktøjer i
fremtid, men i dag ser vi på
sim simpelthen klonværktøjet og det ser ud
som det frimærke så kigger på vores
fotografi her lad os komme ind her er jeg
vil zoome ind ved at trykke på Skift + + +
der lader mig bevæge sig rundt, der lader mig
Zoom ind på billedet, og så kan jeg
brug min mus hjul op og ned tager mig
op og ned billedet, hvis jeg holder i
venstre skift nøgle på mit tastatur op og
nede går nu lige ned og til venstre
for op, så jeg kan bevæge mig rundt om
billede lige ved den eneste finger på
tastatur op og ned på mit mushjul
Det er nyttigt information ja så nu
med dette klonstempelværktøj okay hvad jeg
kan du se, at jeg har en markeringsramme
slags cirkel på min mus, som er den
Størrelsen på mit frimærke, jeg kan ændre det med
størrelsen her nede, og det kommer til
ændre størrelsen af ​​det faktiske frimærke
overflade, så du ser, da jeg gør det større
nu har jeg gjort det så stort, det er det
ginormous der er det se, hvor enormt det
er bringe det ned endnu længere det er
ret stort håb, du kan se det derhjemme
så jeg skal gå med denne særlige
billedet det lignede godt 20 kiggede ikke
så slemt nu, at det faktisk ser smukt ud
stort lad os gå med lad os prøve 10 vi ønskede
at gøre 800 jeg fremhæver og derefter
skriver 10 så nu er mit frimærke om det
sukker ok så hvad vi skal gøre
med dette værktøj Kalsi er vi kommer til at
faktisk finde noget, som vi kan
prøve, der ligner hvad
ville være der hvis stop skiltet ikke var
fordi vi skal tænke over vilkårene
Okay er stopskiltet dunkelt
hvad der er bagved det, så jeg ved det
der er træer bagved det jeg ved det i
Afstanden der er træer og der er
lidt af en vej der, men hvordan gør jeg det?
regenerere den information, der ikke gør det
eksisterer fordi det er blokeret af den
stop skiltet rigtigt, så jeg finder et andet sted
på billedet, som jeg synes om
repræsenterer hvad der kan være bagved det så til
demonstrere at lad os trække ind her er jeg
vil holde i venstre ctrl-tast på min
tastatur og lad os klikke på dette her
område her nede, så jeg har bare single
klikket mens du holder venstre ctrl og nu
Jeg har lagt mærke til, at det bliver der i
har sat et kontrolpunkt for mit frimærke så
nu hvis jeg går over til denne stolpe og jeg
begynde at male det er faktisk prøveudtagning
fra højre side en og
dybest set klistrer med lidt af en blød
kant på toppen af ​​stangen til stop
tegn så nu, hvad der sker, jeg kan
se, at den der til højre der
er lige ved at ramme vejen, så hvis jeg
skulle gå lidt længere op
Hvad der skal ske, er det til
begynde at klone vejen ind i denne scene
se det ja, og det er det ikke
passende at der ikke ville være nogen
vej på dette særlige punkt, så at
bør ikke være der så så vil jeg det
vælg et andet område og tag nogle flere
og male det og få det til at se ud som
glat som muligt og slags maling til
kanten af vejen så nu har jeg fået det
stang ender på vejen så nu har vi brug for
den sømløse overgang mellem hvor
vejen og kanten af ​​græsset
eller den her jorden og så skal jeg til
vælg mit klonstempelværktøj her, så det
Jeg er lige på kanten af ​​hvor vejen
møder græsset og så flytter jeg op på dette
måde så da er jeg i stand til at skabe det samme
slags gradient nu gribe vejen
klikke på kontroltasten og
så kan min mus og jeg begynde at male
i del af tegnet her og du vil se
at det er prøveudtagning alt inklusive
skygger og alt så nu har jeg
denne bit af en mørk linje fordi den
kopierede skygger, så jeg kan styre klik
her og slippe af med noget af det vil det ikke
arbejde lige der, men jeg kan gå her og
gøre skyggerne slags line up så det
det er lidt mere realistisk at få fat i det
slags farveisering der og forsøge at
få det til at se ud som rigtigt, som du kan, og det er det
det er virkelig ret simpelt nu her har vi
har en skygge og så skyggen vi har brug for
at kontrollere klik og bringe det over toppen
af dette her, så vi har det
sømløs det er det, der ville have været
bag okay så nu kan du se om vi
Zoom ud, vi begynder at miste det
tegn alt sammen lad os gribe dette område
ned her samme værktøj gribe nogle af de
blade og slags groft male over
toppen, så den har den grove kantdæksel op
nogle af de ting, der ser repetitive ud
du vil undgå den slags gentagelse
og få det til at se tilfældigt ud, så det ser ud
som blade sidder på jorden der
vi går og nu er det sværeste
sandsynligvis vil være dette stop tegn
flydende i luften, fordi hvordan gør vi det?
genskab træer nu så nu er vi nødt til
blive kreative, vi må forestille os hvad
ville være bag den igen vi kommer til
brug dette trick at gribe kanten
hvor vejen møder græsset og
Jeg skal trække op, og jeg kommer til
Træk op klik og træk klik og træk
og jeg må muligvis gøre det et par gange
så tag en del af vejen og fyld den
derinde, så har vi en ret god
Overgang mellem vej og græs okay
så nu har vi brug for træer, så jeg skal til
klik på bunden af ​​en stump af et træ
Jeg har valgt en her og lad os bare
start faktisk slags maleri træer
gør at tro at der er
træer her er det en lykkelig lille Bush okay
så se hvad jeg rent faktisk gør, jeg er
prøveudtagning fra højre der og
maleri herinde med de samme træer
det er til højre, men jeg gør det
på en sådan måde, fordi jeg bruger slags
op og ned og
omkring jeg får dem, jeg får ikke
bare træet forlader men også
den nederste del stammen af
træer og jeg kan skabe et par ekstra
træer der hvis jeg ville se det og
så maler det i få disse dejlige efterår
farver lad os få denne her er der
nogle skygger okay og så lidt mere
maleri bemærkning det bliver lidt
lidt grå der er fordi det er
røre det område af det, der havde
den grå før fra tegnet nu vil jeg
at have en træstub der fører op til dette
træ her så bemærk, hvordan jeg bare kan male
en på så jeg har kontrol klikket her
greb en træstub og jeg skal til
brug det som mit som tilbagekald det træet
trunk ja der går vi okay, så jeg har det
lidt af en fuzzy kant lige her
Jeg vil bare bare fylde det i og
bare igen randomizing gør det sådan
vi har ikke redundansen og den
ser ud som om vi har noget tekstur der
så nu som jeg zoomer derude har du det
vi har dette smukke billede der er
Intet tegn på et tegn, jeg tror, ​​han ville være
hårdt presset til nogensinde at bemærke det der
var nogensinde et tegn der ja det ville tage
det ville se ser virkelig godt ud
som Sherlock har måttet være venlig af dig
har lagt på som et forstørrelsesglas
tage et stykke tid godt klonværktøjet er
tage de forlader tech bladbladet
tekstur fra træerne ved siden af ​​det eller
hvor jeg har valgt og placerer den
en slags ligesom jeg siger en fjederkant
lige over toppen af ​​hvor jeg maler det
det er i al væsentlighed er slags
genskabe blade på træerne, så det er
alt der er til det folk, og det er sådan
godt det ser ud sådan det viser sig
og som du kunne fortælle det gjorde det ikke rigtig
tage lang tid selv med os forklarer
vi har det nu et smukt billede
hvor der ikke er et stop tegn, der er
GNU image manipulation program i aften
vi kiggede på klonværktøjet og
gennem løbet af denne serie som
er 20 uger homoseksuelle
tip vi skal vise jer alle sammen
slags cool ting, du kan gøre
med den gratis GNU-billedmanipulation
Programmet kan du downloade det til
Windows Linux eller Mac på gimp.org cool
ting ja håber du har nydt det
Serier elsker at lære os noget af dette
ting og jeg ved, at reaktionen hidtil har
været god også du kender de ting
at vi lærer dig med GIMP, hvis
du har ideer eller forslag ting
at du vil have os til at lære dig så dig
ved, er ting, som du hej, hvordan gør jeg det?
dette eller måske ved du hvordan man gør det
noget i Photoshop og er ikke helt
sikker på hvordan man gør det i GNU-billedet
manipulation program vi ville være glade for at gøre
også de ting er der intet
forkert med at have et træ som en ven hvordan
blev jeg film trailer trailer
Det er i chatteren takket g WG
okay folk godt Sasha der gjort os hvordan
er du derude, jeg er fantastisk, jeg er
spændt, det er denne gang jeg ved, kan du
tro nu sasha du er du væk
på grund af ferie i denne uge, så vi er
mellem jul og nytår her og
så vi har et par af, vi har
bookends af lange weekender som er en
Smuk ting, det er det slags
bedste måde det kunne falde vente på
ferie så du slags kender ret cuz
du er du her fra skole, jeg føler
som jeg har brug for at forklare som hvor fantastisk
min typiske arbejdsplan er med undtagelse af
det faktum, at jeg savnede tirsdagskventer jeg
få en fire dages arbejdsuge 40 timer i fire
dage, så jeg får en tre-dages weekend hver
weekend så det er så fantastisk nu
Jeg er ingen matematiker, men du taler
10 timer om dagen godt nej du ved hvad du
gøre en 12-timers dag en anden 12 nøjagtigt
det er ikke præcis hvordan måder på tirsdage
og det er grunden til, at jeg ikke er her i
arbejde fra klokken seks om morgenen
indtil ni om natten men så videre
onsdags tager jeg en fire timers arbejdsdag
okay så jeg går i seng jeg sover
på onsdag højre så nogle gange den
klinikken lukker for hele ugen det
lukker aldrig for bare en tirsdag
eller tidligt på en tirsdag var uheldige
så udarbejdet for for os og for vores
seere i denne uge Kelsey kunne være her
At være ude fra skolen kunne Sasha være
her er jeg her hver uge dette så
vænne sig til det, det gør bare mit hjerte
så glad for at jeg ikke bare er tilbage med
Kelsey er her som her som gamle tider
Fyre, du føler, at den gamle bande er tilbage
sammen som vi har brug for at lide gør nogle
pige op og chatrummet de fleste af dem
er i Storbritannien er op som forbi midnat
ja, hæng ud med mig, som også er
awesome ja ja det er sandt ok det er det
Tirsdag 29. december 2015 og her er
Historierne dækkede denne uge Elon
Musk siger, at han nu ved, hvornår det er sikkert
fuldt autonome selvkørende bil vil
ankomme en analyse af Nordkoreas
computersystem har afsløret en
underliggende spion arkitektur til begge
overvåge og manipulere filer til ukrainsk
opstart siger, at de har løst
langdistans trådløs opladning med deres
Ny teknologi, der er løst baseret på
hvordan den gamle krystalradio virker a
mystiske samler har åbnet
verdens største private Apple-udstilling
i Prag amerikanske fanger har fået
uden for fængsel tidligt takket være en software
bug der har været på plads i 13 år
og en botnetangreb drevet af a
sårbarhed og athira modemer er
skjulte WordPress hjemmesider disse historier
kommer lige op, gå ikke overalt
du har gale færdigheder nu skær dem
lære nye færdigheder eller forbedre din
eksisterende med online video
øvelser og træning fra Linda roligt
gennem vores specielle link på cat five dot
TV / Linda lærer software teknologi
kreative og erhvervsmæssige færdigheder, du kan bruge
i dag for at hjælpe dig med at nå dit
professionelle mål deltage i dag og starte
læring vil give dig denne chance for
Prøv det helt gratis med ubegrænset
adgang til alle de kurser, tilmelde dig nu
gratis cat5 dot tv / linda
Jeg er sashes er gjort os her er de
top historier fra kategori 5 tv
newsroom en række bilproducenter har
begyndt at sælge semi autonome køretøjer
men du skal nok vente fem
år at købe en helt selvstændig en
venlig at du kan, der kan køre dig
hvor som helst mens du læser en bog bagved
hjulet i det mindste det er så mange biler
Virksomheder forudser Tesla Motors
Administrerende direktør elon musk på den anden side mener
hans virksomheds fuldt autonome biler vil
ankomme inden for nogle få års regler
tillader dem på vejen kunne tage
mellem 125 år afhængigt af din
jurisdiktioner han forudser det er endnu
en anden hak ned i Musk's nogensinde
forkortelse tidslinje i september fortalte han
Dansk nyt websted boursin det han forventer
Selskabet har selvkørsel
køretøjer klar i tre år og en
året før , selskabet udgivet en
redegørelse for, at teknologien
ville være afsluttet om fem eller seks år
dette er fantastisk for ham MUSC kan ikke
være forkert i oktober hans firma
begyndte at blive den første bilproducent at sælge
semi autonome køretøjer kommercielt
men hans konkurrenter bliver mere
konservativ i deres forudsigelser Ford
CEO mark felt fortalt forbes i juni det
han forventer, at nogen skal fuldføre
autonome biler klar til forbruger
køb inden for de næste fem år men
nægtede at sige, at Ford ville ramme det
deadline Japans Nissan har fastgjort 2020
som året håber det at frigive
selvkørende biler til masserne som har
Toyota Audia har vurderet det ville være
klar til at vise sig helt autonome
køretøjer inden 2025 google har testet
semi-autonome og fuldt autonome
køretøjer i årevis, og det håber at begynde
sælger fuldt autonome køretøjer i to
til fem år måske i partnerskab
med Ford er det muligt, at den nøjagtige
datoer er udbrudt irrelevante bil selskaber
skal gøre mere end blot at opbygge
teknologi bag den helt autonome
kørsel de har også brug for at arbejde med
regeringer at fastsætte regler og
finde ud af, hvordan man får køretøjerne ind
forbrugere garager
selvom Tesla frigiver det perfekte
selvkørende bil før sine konkurrenter
det betyder ikke, at køretøjerne vil
outsell andre selvkørende bil kan
kan være tættere end det ser ud, men dets
popularisering forbliver fjernt og jeg
enig i, jeg ved ikke, at jeg ville være
behagelig ville du Robbie mit spørgsmål
for du er ligesom ville du ride i en
autonome bilfoliot på jeg ville være
freaking ud lidt jeg ville ikke
ønsker det at køre sig om vinteren
kan din mor lide på styringen
hjul, mens du kører ikke længere
nej, han er forbi det ja det ville jeg ikke
ønsker at køre i min egen ejede selvstyrende
bil jeg ville ikke gerne eje et stykke af
teknologi, der er så dyrt og
også det potentielt farlige dog
Jeg vil gerne have, at en anden ejer det og
Jeg vil gerne ride rundt i det, du kender jeg
ikke jeg ville ikke have, hvor meget gør en
bil omkostninger som hvor meget var en af ​​dem
1 milliard dollars et hundrede og tyve
tusind dollars ja jeg ved ikke hvordan
meget de vil koste, men ja det gør jeg ikke
ved , at timingen er relevant det som
du siger, men det ser ud til at det her er
progression af ting, min anden Johnny
førerhus kommer min anden bekymring ja
der er en episode af Doctor Who på en
for nylig ved jeg med så klart
du er ved at sige græde engle nr
Jeg er ikke der var en episode var David
Tennant vi er dybest set disse biler er
forsøger at overtage verden ved at køre
folk i søer okay det er en af ​​de
ting, jeg er bange for, men jeg er bare
vil køre lige ud af vejen Italien
noget jeg ikke er så bange for en
autonome bil jeg er bange for min
autonome bil forsøger at myrde mig ja
Okay, jeg kan se dem være mere jeg
mener, om Isaac Asimovs regler gælder for
den autonome bil ville det da være
sikrere end et gemman drevet køretøj ja jeg
stol på en autonome bil mere end II
stol på de fleste chauffører derude
ligesom der er nogle gode chauffører der
er så mange dårlige chauffører par ting jeg
betyder at jeg kører ned ad motorvejen
jul
nat og der kører folk
uden deres forlygter på og dens
tone sort ud højre og ting som
det som driverfejl, der er dumt
ret og ikke tilfældigt jeg er sikker ja
Nå det er det , jeg så gjorde, jeg ville ikke
ønsker at eje en bil, der er sikrere end alle
resten af ​​bilerne og så har
nogen andre ramte det rigtigt, men ville det
har bedre defensiv kørsel
kapaciteter, fordi det er smart så også
tale og jeg kan se alt overhovedet
gange kan jeg ikke se nødvendigvis i min
blinde pletter hvis nogen gør det
noget skørt eller sværende eller noget
men en selvstændig bil kan men så hvad
kan jeg sige, at du er i grænserne
af din egen bane jeg tænker på
badeværelse ville hvid kommer i Mad Max
Det er ikke, at næste robotter skal tage
over hele verden ved jeg det kører ind i
sø så ind som min perfekte verden
der vil være en ny taxa service af
autonome biler og jeg bliver ikke nødt til at købe
bilen men jeg vil kunne drage fordel af
Den teknologi, vi ved, kommer meget
johnny cab kører biler, det er det
er en interessant ting, og hvad er det?
på Musks meninger om uber hvad gør han
ligesom det er han som jeg bare sætter det
derude hmm okay som musk hvad er
dine meninger om uber jeg tror vi ved
Ellis Jeg tror vi ved def først i andre
nyheder den første dybtgående analyse af
Nordkoreas interne computer
operativsystem har afsløret spionering
værktøjer, der er i stand til at spore dokumenter
Offline Red Star OS blev designet til
overfladisk efterligne Apples OS X men
Skjulte funktioner gør det muligt at vandmærke
filer og binde dem til en person the
skjulte værktøjer blev opdaget af to
Tyske forskere, der udførte
analyse i den sidste måned de
fremlagde deres resultater ved kaos
kommunikation kongres om søndagen den
forskere hælder det over rødkoden
star OS Virgin version 3.0 som først
overflade på nettet omkring et år siden
systemer coders gjorde et godt godt arbejde af
efterligne det grundlæggende design og
funktionalitet af
Apple computere, men med et twist nogen
filer uploadet til systemet via en USB
stick eller anden lagerenhed kan være
Vandmærket gør det muligt for staten at spore
Rejsen af ​​den pågældende fil fra maskine til
Maskin Redstar kan også identificere
uønskede filer og slette dem
uden tilladelse blev rød stjerne bygget
bruger Linux en fri og åben kilde
platform, som kan ændres efter ønske
og blev designet på den måde at gøre det som
tilgængelig som muligt er der en
iboende ironi i Nordkoreas brug af
systemet siger en af sine forskere
de bruger et system, der blev bygget
at fremme ytringsfrihed og de er
misbruger den ved vandmærkning af ytringsfrihed
hmm så lidt trist Linux-nyheder, jeg ville
sig det er en hård ting, jeg mener jeg ved, det er
Nordkorea og så du ved, at der er
frygter der om nogle nogle ting og
spionere på brugere og ting som det men
det forekommer mig normalt normalt
en regering ville have adgang til det
slags data internt en virksomhed ville
har endpoint beskyttelse af en slags til
være i stand til at sikre, at der ikke er
data lækager finder sted, og det er en
af de ting, der er næsten en brønd
det er et problem, der var en harddisk
fuld af sociale forsikringsnumre og alle
disse ting på en canadisk regering
kontor sidder bare der en ekstern
harddisk, så hvis de havde vi alle
vores faktiske ligesom sikre oplysninger
vandmærker så regeringen ville være
i stand til at spore hvem stjal det, hvis det fik
stjålet eller forhindret i at blive stjålet
ved at vide, hvor det er på et givet tidspunkt
og forhindrer det fra f.eks. at bruge
endpoint beskyttelse software eller hardware
apparat på et netværk, hvis hvis Kelsey gik
skurk som er bestemt til at ske og
begyndte at gå ind i min kundedatabase
og emailer kreditkortoplysninger til
selv hjemme, så hun kunne da
overtage deres konti eller noget eller
uanset hvad det kan forekomme datalækage
data tyveri sker hele tiden
Brug et eksempel på regeringskontoret
hvor denne fysiske harddisk var
faktisk fysisk taget og nu alle
den information om folk, jeg tror
det var skole lån var blev afsløret til
offentligheden er så i stand til at tænke på
vandmærkning er i stand til at spore
rigtige individuelle filer og finde ud af
hvor de er gået og hvor de er
startede alligevel uanset hvem der er
ansvarlig være i Nordkorea eller eller
regeringskontor i Canada er det en hård
ring fordi sikkerhedsforanstaltninger skal
blive sat på plads Jeg tror det afhænger af
motivationen jeg ved, hvad jeg ville
Sig, jeg slår dig til at det var det faktum at
ingen vidste , at oplysningerne var
vand mærket, men hvis du sagde ligesom hvis
regeringen sagde al informationen
På vores servere bliver vi vandmærket
vil kunne spore noget altid
og dette er et operativsystem rigtigt
Redstar OS distribueres til borgerne
i Nordkorea og siger her er dette
det valgte operativsystem og dette
er fri og så videre lige uden valg så
temmelig sikker på, at de ikke får et valg godt
vi får ikke alle politiske lad os
bare smid en lille sammenligning derude
hvor mange af os har set den lille
pop-up der siger, at vinduer 10 er tilgængelige
for dit system helt gratis mm-hmm
og hvis du læser videre i brugsbetingelserne
hvad siger det om evnen til
dem for at kunne overføre din ret
dine data hvordan er det nogen at ikke lave en
sammenligning med Nordkorea mellem
Microsoft okay, men måske medier
slags skævheder på en sådan måde at
vi begynder at finger punkt og sige hej
de gør noget dårligt godt virkelig
det sker under vores egen ret som
godt jeg henter det du lægger på
ned eller læs din mail, hvis du vil
hej okay trådløse opladere bruger
standarder som Chi, der staves Qi
hvilket er et kinesisk ord for naturligt
energi har været på markedet for a
mens ikea selv indbefatter dem i nogle af
dets møbler i disse dage, så det er disse
Møblerne stikker der lige til dig
sæt din telefon på toppen se rejsende
ja
ja, men hvis du tænker på det er der
ikke meget forskel mellem en kablet og
trådløs opladning af denne art efter alle
opladeren skal stadig være tilsluttet
i en stikkontakt, og du stadig nødt til at
Forlad telefonen på det udpegede sted
at opkræve, hvad der ville være en betydelig
forbedring er dog opladning a
smartphone bare ved at hænge rundt i
samme rum som en trådløs oplader så Z a
Ukrainske begynder at arbejde i en semi
stealth mode siden 2014 hævder at have
fundet en sikker og pålidelig måde at
overføre elektricitet til en enhed op til
fem meter eller 16 meter væk awesome
kommerciel version af teknologien
vil bestå af en base ladestation
på ca. 15 x 15 x 40 centimeter og a
3 millimeter tyk smartphone sag den
Nuværende version er ikke så kompakt er den
bliver antennen og en buffer
Batteriet sidder i en 3D-printet vugge mens
senderen er indeholdt i en stor
sort boks kan det tage op til 20 sekunder
for opladningen at starte efter
senderen er drevet på det er den
Den tid, der kræves for bufferbatteriet til
opbygge et dampstød projektet
begyndte som en nysgerrig tanke i hjernen
af startups grundlægger Ivan Cuba kunne a
smartphone bliver drevet som en gammel
krystal radio ideen om en krystal
radioen er enkel med bare en spole af
kobber tråd antenne kondensator og
krystal detektor og høj impedans
øretelefoner impedans øretelefoner og nr
ekstra kraft kan du lytte til nogle
radiostationer selvom lydniveauet
er meget svag, hvad Z hævder at have gjort
er en effektiv kombination af a
sender og modtager, således at
magt passeret sammen kunne bruges til
oplad buffer batteriet dette team af
otte personer baseret i Ukraine Polen og
Det Forenede Kongerige har brugt mere end et år
leder efter den mest effektive
konfiguration for et sådant system er det vigtigste
gennembrud vi har opnået er
antenne Chuba sagde om vores arbejde
frekvens, som er i SW-båndet, vil du
Normalt har en stor antenne brug for at modtage
signalet og send til konverteren
Vi har bygget en antenne i stand til
gør dette, der kan blive anbragt i en
iphone 6 eller 6 s tilfælde holdet er
arbejder for tiden på en ny prototype
at det kan tage til Assad Europa
konference i dublin i januar fra
der bliver prototypen sendt til a
certificeringscenter i UK i rækkefølge
at modtage de nødvendige dokumenter til
start masseproduktion, der er tæt
det er snart allerede der først Z
vil tilbyde tilfælde til iphone 6 og 6s men
i fremtiden planlægger opstarten
rækkevidden ideen er at licensere
teknologi til at etablere sag leverandører
dette er godt, det er den slags nyheder
historie hvor jeg kan se, at du kunne gå
videre til et fly og på det tidspunkt du lander
alles telefon ville blive opkrævet ja
Jeg elsker, at jeg elsker at deres licens
teknologien i stedet for at forsøge at være
slutningen - alt er alt ved vores tilfælde, så hvis
de siger okay Samsung, hvis du vil have det
at gennemføre denne teknologi og hej
lad os også implementere sendere på
hver togstation og busstoppested og
overalt ellers, men jeg var selv ja så jeg
tænkte tidligere da jeg læste
historierne, at hvis de havde evnen
at ændre pacemakere, og du ved lidt
ting, der har brug for konstant som du er
bedre kaldet høreapparat ja jo det
at du bare automatisk slags får
juiced op hvor som helst du går min umiddelbare
Tænk er okay for medicinsk udstyr som
en pacemaker eller noget, som du ved
mit liv er afhængig af denne mm-hmm jeg
ville være bange for at gennemføre det men
hvis det var en sekundær foranstaltning eller bare en
opladningsmekanisme, så hvis jeg havde det
en hel dags værd at batteriet i min
pacemaker og var i stand til at oplade det
trådløst ved at indtaste mit hus højre
bør vågne op som en sikkerhedskopi til højre
du tænker på folk, jeg mener ikke
faktisk drev enheden rigtigt ja
ret, så jeg mener, at der er masser af mennesker
derude, der er svært at høre det
har ikke råd til de nødvendige batterier
deres høreapparater
du kan spise ja ja, så hvis jeg havde det
sådan mener jeg, hvis du gik
til et offentligt bibliotek og pludselig
du ved, du kunne høre igen, jeg kan godt lide det
der er mange implementeringer jeg
mener vi ser på telefoner og og men
ja tænker på andre enheder alle
brugen af ​​det eller din teeny drone ville
dø aldrig, jeg kan godt lide den måde, du tror det på
fantastisk du ved, hvor forfærdeligt det er det
som lille lille vindue hvor du har
at tilslutte det og ikke flyve det mens det
opkræver igen hvad det er 5 meter
så det er jeg kan gå langt længere end 5
meter det er ligesom 80 meter afstand
men men du kan øve dig hvorfor ved
nu og da ja og det opkræves
det som du går hej så stort undre hvordan
længe ville det tage at oplade noget
kan lide fuld kapacitet ja ligesom og
i betragtning af et shortwave band det vil
vær en lav strøm, ja lille trickle
opladning så det er næsten et par timer
hvis du er konstant inden for dette område
ja vi antager, at det bliver sikkert
fordi det er hele ideen de er
at få en certificeret til at bevise at det er
sikkert og få det til at registre Jeg kan godt lide ja
ja, og jeg er sikker på at frokosten er god, ny
teknologi men dræbe og ja ja ikke det
biler bilerne vil ikke dræbe dig okay
selv om den officielle æblebutik er endnu
at komme til hovedstaden i tjekkiet
Republiken har for nylig set den
lancering af Apple Museum, som hævder
at være vært for den største private udstilling
af sit hyggelige hus i tre bygninger i
Prags gamle bydel har museet en
omfattende liste over 472 udstillinger på
display fra næsten alle Apple-produkter
nogensinde bygget til Steve Jobs forretning
kort fra hans tidspunkter ved næste og Pixar
adgang til museet koster 11 euro eller
otte pund med alle indtægter doneret
til velgørende formål i tillæg til den
faktiske udstilling en rå veganske restaurant
kaldet Stevens mad vil snart åbne op
serverer fødevarer, der sandsynligvis blev nydt
af æble medstifteren
som æbler, der er både rå og veganer
museets hjemmeside hedder Prag the
første by hvor du kan se dette entydigt
udstilling, som kunne betyde at
indsamling kan være på farten ved nogle
punkt apple har ikke en embedsmand
Museum for egne produkter selvom
der plejede at være en, der Steve Jobs
lukket kort efter hans tilbagevenden til
selskab i 1997 så der går du et æble
museum ikke for æbler af træet
sort, men til Steve Jobs æbler Apple
meget sej lad gå gå ikke vil gå dig
gør trek jeg ikke kan lide Apple meget
meget, men jeg vil gerne gå det er lidt sødt
fra et nostalgi synspunkt ja og til
se, at det kom fra her til her ja
det er temmelig fantastisk, jeg vil gerne gå jeg ville
gå jeg ville gå, hvis jeg var i nabolaget
gå lad os gøre det til en kategori-fem klasse
udflugt der går du fint okay mere
end 3.200 amerikanske fanger har været
udgivet tidligt på grund af en software
glitch whoops yep oopsie fejlen
fejlberegnes sætningsreduktionen
fanger i Washington State havde
modtaget for god opførsel var det
introduceret i 2002 som en del af en opdatering
der fulgte en retsafgørelse om anvendelse
god adfærd kreditter washington s
guvernør Jay Inslee sagde til en presse
konference, at dette problem var tilladt
at fortsætte i 13 år er dybt
skuffende over for mig helt uacceptabelt
og ærligt ærbødige statslige embedsmænd
sagde at mange frigivne fanger ville
nødt til at vende tilbage til fængsel for at afslutte deres
sætninger i gennemsnit fanger kom ud
49 dage tidligt, men en fange havde hans
sætning skåret med 600 dage godt for ham
Der er alligevel god opførsel, men jeg mener
disse er kriminelle, men fejlen var
opdaget men ikke fikseret i 2012 en opdatering
Det gælder den rigtige formel for
beregning af sætningsbesparelser skyldes at være
på plads i januar til syvende indtil
så har District of Columbia været
beordret ikke at frigive fanger
uden manuelt at kontrollere
de skulle frigives, jeg har lidt
lidt af et problem med folk at skulle
Gå tilbage til fængslet for at fuldføre deres
sætninger dette er såret, hvis det er 447 til
600 dage forestillede du dig det som om dette
var virkelig nogen der var på godt
adfærd som nogen er ja som jeg har
ændret nu ved du hvad det måtte være
og gå hjem til deres børn eller noget
og glæden og den og derefter være
trukket tilbage igen på grund af en fejl
lige der er et par ting der er
ikke meget plads i fængselssystemet
i yeah i washington jeg antager mest
de fleste stater og for det andet går der
at være så mange mennesker kæmper dette sådan
det bliver bare et lovligt mareridt til
forsøge at få dem til at gå tilbage til fængsel for a
problem, det er ikke deres gør ja de
skabte ikke dette jeg ved ikke, jeg vil
forsvare dig Jeg er ikke jeg er ingen advokat men
Jeg vil forsvare, jeg får dig af, jeg håber bare
at den fyr, der var ude 600 dage tidligt
er en dejlig person åh ja det er det
sandt men jeg mener de siger, at jeg en gang en gang har det
tjene din tid, det er det rigtigt, du er
genindføres i samfundet efter
betaler din straf ret hvad med dig
skal ikke gå tilbage, medmindre du gør det
noget dårlig opførsel, der er opkald
Det er et rigtigt hårdt opkald som en racing
stop tegn ud af billeder eller
noget er det kun ulovligt, hvis du gør det
at komme ud af billetter, der er sandt, det er
Hvad vi lærte i aften har en botnet
blevet identificeret, der er målrettet mod
WordPress websites med et kodeord
gætte angreb i februar i år
en sikkerhedsforsker ved void sac
bemærkede et brutalt kraftangreb på hans
personlige wordpress site og han bemærkede a
mønster i IP-adresserne angriber
hans websted var de for det meste italienske
Internetudbydere hvad han
opdaget er, at IP'en angriber en
websted var alle enheder de var alle
athira modem eller router en sød athira
modem routere at være præcis ved at gøre nogle
yderligere slæbende opdagede han det hele
Athira enheder involveret i
angreb bruger standard login
legitimationsoplysninger modemerne var blevet haft
åbenbart blevet hacket og angriberen
havde fået
adgang via standard login de
havde derefter installeret malware på modemene
der lancerede en brute force adgangskode
gætte angreb på WordPress sites the
etherion spørgsmål lider af fra
forskellige scripts på tværs af websteder
sårbarheder blandt andre problemer til
Beskyt dit WordPress-websted, sørg for
du har et sikkerhedsværktøj som et ord
hegn overvågning og beskyttelse af din
login system, hvis du bruger et modem som
kan være mistænkt mistænkte sørg for din
firmware er patched til senest
version og det du har konfigureret
stærke login credentials på modemet I
kender Robbie at vi har lavet et show på
ord hegn og og så jeg ved, at du
kan gå tilbage Jeg kan ikke huske hvad
episode er det, men sørg for, om du er
bruger WordPress til det er det slags a
to gange advarsel er det ikke fordi du
få et modem fra din internet service
udbyder og du tror bare , at det er sikkert
de siger du, sæt den til gengæld det på
Åh, jeg har internet, så det er
God, der vil kompromittere mig
godt du er bare et nummer, det er ligesom det er
som de gamle dage, før du ved det
før vi havde evnen til at gå stil
og ting at hente en telefon og
starter ved du kender en to tre fire
en to tre fem en to tre seks en
to tres at gøre henvendelser og ting
eller styre for kontor ville have
folk sidder i et opkaldscenter opkald
Ligesom så godt din IP- adresse
er bare en sekvens af tal, som den
tæller igennem og åh fundet en router
Det er modtageligt, så lad os kompromittere
ret det her er ikke engang bare en person
tilslutte ting personligt, der lavede en
program der plugger det ind som han
sandsynligvis eller hun gætter det er en han
fordi vi er køns stereotyper
hackers historie han eller hun skrev et program
og det er sikkert du ved at sove
fredeligt om natten godt alt dette kan
Har det så så godt og da
hvad betyder en botnet alle disse
modemer så lad os sige 10.000 modemer alle
sammen arbejder for at angribe dit modem på
hjem bliver brugt som en del af en super
computer grundlæggende til
Jack hjemmesider og disse hjemmesider er
fået anonyme netop hjemmesider som
tilfældigvis indekseres af søgningen
motor og så de er i stand til at finde ud af
at hej dette websted kører WordPress og
Lad os nu angribe det mm-hmm så din
WordPress site bliver pludselig
sårbar, så ja skør, alligevel stor
tak denne uge til roy w nash og vores
fællesskab af din til at indsende
historier til os, hvis du fandt en ny historie
Du vil gerne sende e-mail til pressen
på kategori 5-tv for alle dine tekniske nyheder
med en lille linux bias besøg
kategori 5 tv nyhedslokale i newsroom
kategori 5 tv til kategori 5 tv nyheder
værelse Jeg er Sasha dramatis Baldrick the
modige i chatrummet siger, at de er
dem, vi kører i vores kontor, du er
modtagelig er det nok du ændre det
en del af botnet du har angrebet
vores WordPress blogs stopper opgraderingen
du tilføjer et kodeord noget sikkert dette
er kategori 5 teknologi tv velkommen til
showet jeg er Robbie Ferguson Jeg er Kelsey
Jensen rart at se dig, lad os komme ind
nogle seere spørgsmål i aften seer
spørgsmål er bragt til dig delvist af
dem der køber deres brandalarmer og
t-shirts og bøger og cd'er i filmene
på Amazon tak gennem vores partner
Links i kategori 5 TV klik på support
os og du vil se alle de forskellige
partnere, som vi har der inklusive
Amazon har vi haft nogle virkelig interessante
ting bliver købt der og vi har
fik også shortlist butikker som
sammydress vi kan få nogle virkelig cool
outfits herunder disse ratchet bælter
at jeg kiggede billigt til super jeep
super jeep super big deal og a
En del af hvert salg går til hjælp
kategori fem, hvis du er i irsk
ting går videre til den irske butik
og du kan finde dem som en af ​​vores
partnere også på kategori fem dot tv
til autentiske irske merch fra ireland
elsker irland ikke fra Kina, så du kan
kom i Irland kan du få et kilt fra
Irland kan du få et kilt fra
ireland er væk, hvorfor ville du gøre det
fordi det er Scott beklager jeg ikke tror
de bærer kilter, men de har nogle
dejlige trøjer og
de har nogle gode pyntegaver og
rigtig seje ting, så du kunne sige dig
gik til Irland ikke rigtig gået til
Irland, hvor går du med det
du er bragt tilbage til mig, du bestilte
den i den irske butik gennem kategori 5
at støtte os ja ja okay så videre med
de spørgsmål, vores første spørgsmål kommer
fra Dooley de Volcán hey har jeg
For nylig geninstallerede punkt Linux igen
gjorde de anbefalede opdateringer tidligere
tidligere da efter omstart blev præsenteret
med en login-skærm, selvom jeg har
det er oprettet til automatisk log-in og når jeg sætter
i mit kodeord bliver det blankt som det er
kommer til at starte og så er jeg tilbage til
login-skærmen er uacceptabel, hvis jeg gør ctrl
alt f1 Jeg kan logge ind med mit navn og
adgangskoder er ikke sådan, at det ikke har det
har ikke fået det sammenblandet og heller ikke
har jeg brug Jeg bruger DD til at tilbagekalde en SSD
Jeg har med et helt nyt punkt
linje X tilbage til den anden, men igen er jeg
står over for bekymringerne for hvad man skal opdatere og
Hvad først og fremmest er det meget
vigtigt at vi, som vi præciserer som pr
dennis kelly, som tilsyneladende de gør
bære kilter også i Irland, men det var
sjovt at lave sjov af jer alle sammen og
gør et hurtigt google billede søgte de
Det ser ud til at der er irske kilter
tak, de er grønne ikke røde på den måde
du kan genkende dem, når de går til
kamp ok oh takket chat room ok godt jeg
tænk på dine video drivere tror jeg det
noget blev blandet op i opdateringen
behandle der Dooley så nemmeste ting at
Det ville være at skifte til ligesom vesa
chauffører vga lige ud af kassen let
drivere eller geninstallere din din, du siger
du er i stand til at logge ind så gå igennem
trin bringe det op på en anden du ved hvis
du har en bærbar computer rundt at hente op
trin til at installere dine drivere til
dit grafikkort og korrigér det
Situationen, hvad der sker er, er du
komme til den til GUI til punktet
hvor du kan logge ind og så forsøger den
at sparke i video drivere og derefter det
CAC er ude så garanterer det mest
sandsynligvis hvad det er at give det et forsøg
okay og lad os vide om det hjalp men
igen skifte
2like vesa eller VGA-tilstand til dine drivere
det er anderledes for hver version jeg kender
som det plejede at være som xorg.conf i
ET c / x 11 med en hovedmappe X, jeg er
ikke sikker på om punkt Linux stadig bruger det
eller ej, men du kan tjekke og bare ændre
det fra Nvidia eller hvad du bruger
en TI eller hvad som helst til Vesa ve SI og se
hvis det virker kan du altid ændre det
og ctrl alt f1 når han rammer det er
logge ind i en tty terminal så dig
Beviser at du kan logge ind, og du kan
foretage ændringer i systemet, så hvis det
løser det ikke, eller hvis du bryder det
Desuden kan du stadig logge ind på den måde
du har terminalen foran dig
den sorte skærm og du kan rette
ting, indtil du får det i gang
og så ramte du ctrl alt f7 og prøv
igen så det burde gøre held og lykke, lad os
ved ja, det næste spørgsmål kommer fra
Jamie han vil, at han eller hun jeg virkelig ikke er
vil sikkert vide, om det er muligt at
par noget som en iphone med
flere Bluetooth-højttalere på samme
tid så musik spiller ud af dem alle
Jamie, det er min gode ven Jamie, han er okay
og vil vide okay så kan du parre
din iphone med flere højttalere det
ville være vidunderligt, ville det ikke have det
Du har nogensinde prøvet ja, du vil finde
Jamie hvad sker der, når du når dig
par din enhed betyder ikke noget, om det er
en iPhone eller hvad det er for en højttaler
din telefon skal du rent faktisk
vælg hvilken højttaler der skal spilles af
hvis jeg har jeg er mit hus for eksempel jeg har
fik en lydbøjle på tv'et
bluetooth kapacitet, så det er dejligt
fordi vi kan slukke nogle musik på
telefon og vi behøver ikke at lytte til
musik gennem telefonens højttaler vi kan
Hør det på lydlinjen, og det lyder
Godt, så går du op til
soveværelse, og du har en dockingstation
med Bluetooth og så videre så jeg kan
par med begge, men jeg kan ikke spille igennem
både på samme tid er det en eller
andre og nogle gange vil den automatisk vælge
nogle gange må jeg faktisk vælge
hvilken bluetooth enhed jeg vil spille
igennem eller hvis jeg har mit headset til
Eksempel nu pludselig den
Bluetooth-højttaleren stopper med at arbejde så nogle
højttalere, min lydlinje for eksempel vil
give lov til
flere enheder til at oprette forbindelse til det, men min
telefonen har ikke mulighed for at
forbinde på samme tid til flere
enheder godt hvorfor er det Bluetooth
typisk som en teknologi er det en
trådløs teknologi, der ligner Wi-Fi i
det er den teknologi, den bruger den til
meget langsomt, så Bluetooth 2.1 er meget
langsom som 2 megabits per sekund lige så
derfor kan du vide, om du er
overførsel af en fil gennem bluetooth det
tager lang tid, så hvis du kommer ind
Bluetooth tre eller fire så alle a
pludselig er det 26 megabits et sekund i sin
absolut maksimum ved sin bedste præstation
men det er stadig ikke så hurtigt, så hvis jeg
har en strøm til min lydlinje jeg
kan ikke have en anden strøm gå
et andet sted, fordi det bare ikke er
Der er nok båndbredde der, så der går Wi-Fi
hvilket er op til jeg ved ikke 802 11 n er
Jeg tror 250 megabitter per sekund
et sted derovre er der nogen
for at rette mig, hvis jeg tager fejl
væsentligt hurtigere internet eller
netværk via y Wi-Fi og så endda
mere så gennem ethernet så hvis du har
fik ethernet-tilsluttede enheder, der kan
sige gigabit for eksempel så tusind
megabitter vil sige det med Wi-Fi hvordan
Du forbinder nu dine højttalere, hvis
det er en iphone, så airplay er det
teknologi, som du ville kigge efter, hvis
Dine højttalere er kompatible med
airplay igen din iphone går kun
for at give dig mulighed for at oprette forbindelse til et airplay
enheden ad gangen ud af boksen til højre
men der er apps, du kan få det
vil tillade dig at parre godt, du sammenlignede
til mere end en enhed, men du kan kun
Spil gennem en enhed ved hjælp af airplay
selvom og nogle supplerende apps du vil
kunne sende strømmen
samtidig til flere enheder
fordi det ikke er gennem bluetooth som
er det virkelig virkelig langsomt medium som
kender du praktisk og det er lavet til
typisk designet til Bluetooth
headset og højttalere og hovedtelefoner og
men ikke for høje båndbredde brug så
lad os kigge rigtig hurtig Jamie
der er en
en lur i den i iTunes Store tror jeg
det hedder multi-room musikafspiller
multi-room musikafspiller lad os prøve det
iTunes der går vi multi-room musik /
radio og multi-rum er en
ord så hvad dette gør, hvis de har nogle
skærmbilleder hvor du bruger det
airplay det vil tillade dig at oprette
forskellige zoner i dit hjem og
airplay ved hjælp af Wi-Fi betyder at du er
forbundet til højhastighedsnetværket
som er dit trådløse internet
dybest set så det er i stand til at gøre meget mere
men du skal have airplay kompatible
højttalere så det er den eneste advarsel den
andre ting, som du kunne forsøge at gå gamle
skolen ville være gennem din hovedtelefon
Jack indsæt en FM-sender så en hvilken som helst
radio i dit hus eller inden for selv a
blok af dit hus i nogle tilfælde hvis
Det er stærkt nok, vi kan
hent signalet fra din telefon fint
ting om det i modsætning til Wi-Fi, hvor du
kan have synkroniseringsproblemer, hvor køkkenet er
er bare lidt ude af synkronisering fra
stue, så du har lidt ekko
effekten foregår fordi det er Wi-Fi
i modsætning til at FM transmission over din
radioen bliver øjeblikkelig så
du har ikke nogen form for forsinkelse fra
enhed til enhed, hvor meget ville det
lille enhed oh godhed, hvis du kan
find en der som 20 bucks jeg er sikker på
Du kan finde en på Amazon, brug venligst
vores affilierede links ved at gå til kategori
5 TV og klik på support os, jeg er sikker
de eksisterer stadig absolut, og hvis din
Hvis du er i tvivl, hvis du er i tvivl, ved du hvor jeg
ville tjekke er en bil lyd butik fordi
folk bruger dem stadig, når de er
installere dæk og ting sådan
at de kan få dækket i bagagerummet
og derefter FM overføres til den
modtager, så du helt sikkert finder
det der, men jeg garanterer dig, at du finder
det i elektroniske butikker og og
sikkert bærer Amazon meget af det
slags slags ting
det er det, jeg ville
sandsynligvis tage hvis du ikke har fly
tak for spørgsmålet, vi har tid men
vi har ikke tid oh hun er ligesom oh sige
Jeg ønskede ikke at sige
noget fordi jeg var som Ravi, har det ikke
bemærkede han er gået over det, jeg er sikker på at han er
bare skal jeg bare bryde mig om seeren
det er for meget, jeg vil bare sørge for det
at vi giver et grundigt svar, og jeg gør det
håber at vi har været i stand til at hjælpe dig
i aften er det et godt svar kan jeg
Sig det ja, der virker okay, jeg gik
over fordi jeg bryr mig godt tak så
meget for at være her og takket være Kelsey
og Sasha Adam, der er her kører
vis for mig og tak til jer for
ser hvor som helst du er sikker på dig
send os en email live i kategori 5 gjort
PPS siger hej og forhåbentlig ser vi
De to af jer igen snart er det en
fornøjelse at have dig her hej Sasha undskyld
Jeg var i chatten, ved at du er på jobbet
ikke er uhøfligt, det er faktisk hende med
komme ind på chatrummet undskyld
kommunikere så godt at være her ja
Det er så rart at se alle og takke
du igen for at være her vil jeg se dig
næste tirsdag aften og vi har en stor
Vis i butikken for dig, det bliver det
funky 16 ja ja godt nytår alle
vi ses næste år godnat godt nyt
år håber vi, du nyder showet
kategori 5 tv-udsendelse lever fra barrie
Ontario Canada hver tirsdag klokken syv
østlige, hvis du ser dette på
efterspørgsel eller via kabel tv tjekke ud
lokale showtider i dit område på
kategori 5 tv og finde ud af, hvornår du kan
se live og interagere i samfundet
chatrum kategori 5 er en produktion af
prodigy digitale løsninger og er
licenseret under creative commons
tilskrivning 2.5 canada vil se dig næste
tid tak for tuning i